fazendo com você, com seu corpo, com a sua química,
com a sua mente, e você tem um profissional ali
te auxiliando, em todos os momentos, não na hora
da consulta apenas, vocês conseguem juntos ensinar
o seu corpo a reagir diferente, eu diria assim,
é como se fosse um músculo, toda vez que você
sente aquilo, mas você consegue não reagir da
mesma forma, é como se esse músculo aumentasse,
o limiar de perigo, e o seu corpo vai aprendendo
que aquele alarme foi desnecessário, você não
estava em perigo, então ele não precisa se alarmar,
ele não precisa liberar toda aquela química, não
precisa causar todo aquele desespero, e aos
pouquinhos a gente vai mudando o padrão, vai
mudando as sinapses neuronais, vai mudando as
suas reações, e assim como tudo que é
no nosso corpo, a gente é neuroplástico ainda
bem, é muito fácil mudar esse padrão fazendo
todo esse processo, algumas vezes aumentando
esse músculo, tirando a sensação de perigo,
trazendo segurança, reagindo e trazendo para o
seu corpo que está tudo bem, esses
alarmes eles vão sendo desativados, e você
consegue estar mais sob controle, está mais